# qa_python
1. Тестирование добавления новых книг в список (длина списка)
2-4. Тестирование добавления новой книги с разными валидными названиями
5. Тестирование повторного добавления книги с тем же названием
6. Тестирование добавления книги с недопустимой длиной названия (более 41 символа)
7. Тестирование что жанр книги правильно сохранен в словаре books_genre
8. Тестирование что жанр книги не устанавливается, если выбранного жанра нет в списке genre
9. Тестирование что жанр не устанавливается, если книги нет в списке books_genre
10. Тестирование, что полученный жанр соответствует значению в books_genre
11. Тестирование что жанр возвращается None т.к. книга в списке отсутствует
12. Тестирование, что полученный жанр пустая строка, так как у "Смерть Артемио Круса" нет жанра в books_genre
13. Тестирование вывода списка книг с определенным жанром
14. Тестирование вывода пустого списка если жанра нет в genre
15. Тестирование вывода пустого списка если книг для выбранного жанра нет в списке books_genre
16. Тестирование, что метод возвращает правильное значение жанра для добавленной книги
17-18. Тестирование что метод get_books_for_children() возвращает список книг без жанров "Ужасы" и "Детективы"
19. Тестирование что метод add_book_in_favorites() добавляет существующую книгу в избранное
20. Тестирование что метод add_book_in_favorites() повторно не добавляет книгу в избранное
21. Тестирование что метод add_book_in_favorites() не добавляет в избранное книгу, которой нет в списке books_genre
22. Тестирование что метод delete_book_from_favorites() удаляет из избранного книгу, которая там находилась
23. Тестирование что метод delete_book_from_favorites() не удаляет из избранного (не меняет список) книгу, которой там не было
24. Тестирование что метод get_list_of_favorites_books возвращает список всех книг из списка избранных